社团信息:
华农宝iSCAU
华农宝是由华农学生志愿者完全自愿自主开发的，方便人民群众的APP！
http://www.huanongbao.com/images/cover-2.png
http://www.huanongbao.com/index.html
huanongbao13434

公告模块:
教务处赴同行院校学习考察
为深入学习同行院校在教育教学改革与建设方面的成功经验，10月19至20日，教务处处长张永亮等一行5人赴南京农业大学和青岛农业大学学习交流。
期间，南京农业大学教务处处长王恬详细介绍了南农在本科审核评估组织实施、人才培养方案设计、教师发展中心建设、实践教学基地管理、教学管理信息化手段等方面的先进经验。
  
此外，张永亮一行还实地参观了该校教师发展中心录播室、智能教室、教学服务中心等先进的教学设施。
  
在青岛农业大学考察期间，该校教务处处长刘家尧简要介绍了青岛农大的发展历程、多元化人才培养体系以及山东省教育厅和青岛农大开展“专业分析”和“课程分析”的特色做法及成效；副处长刘焕齐详细介绍了青岛农大在本科人才培养方案制订、课程平台建设、本科生实践能力培养、校企协同育人等情况。
 
 本次调研达到了预期目的，为我校正在组织开展的本科审核评估准备、人才培养方案修订、教师教学发展中心建设规划等，具有较好的借鉴价值。
房三虎
综合科